---
topic_id: 1123
slug: topic-1123
title: Федору, человеку-упырю!
post_count: 7
first_post: 2002-03-27 19:52
last_post: 2002-03-28 11:38
---

## Федору, человеку-упырю!
**From:** Дима Казанцев (Dr. Nick)  **Date:** 2002-03-27 19:52  **Post:** #2927

Федя, брось на Мак пинать!
У Натальи (и других) твой новый форум тоже неправильно отображается - точно так же как и в моем Эксплорере! А ведь эти несчастные тоже на писюках работают!
Значит так, либо засунь себе свой писюк в аналы, либо научись пользоваться прогами для создания форума, либо купи водки литр и пей с горя ;)
ЗЫ: пришел домой - та же картина с форумом (в 9ой системе); 10ую еще не запускал, но тоже доложу (там немного другой ИЭ и есть много других браузеров хороших - Opera, OmniWeb etc.)

---

## Просто упырю Федору
**From:** Дима Казанцев (Dr. Nick)  **Date:** 2002-03-27 19:59  **Post:** #2928

В 10ке тоже не работает! Так что давай думай и подкручивай! А то я тебе устрою варфоломеевскую ночь ;)

---

## Просто упырю Федору
**From:** Дима Казанцев (Dr. Nick)  **Date:** 2002-03-27 20:00  **Post:** #2929

В 10ке тоже не работает! Так что давай думай и подкручивай! А то я тебе устрою варфоломеевскую ночь ;)

---

## И еще раз!
**From:** Дима Казанцев (Dr. Nick)  **Date:** 2002-03-27 20:02  **Post:** #2930

Постоянно выскакивает вот этот отстой беспричинно! 
msxml4.dll error '80004005' 
The XSL processor stack has overflowed - probable cause is infinite template recursion. 
/forum/Default.asp, line 200 
Тебе надо обратно в ПТУ, Федя, а не форумами управлять ;)))

---

## Да, дела
**From:** Игорь Г.  **Date:** 2002-03-28 10:37  **Post:** #2942

В IE 6.0.2600.0000CO все нормально,в Opera 5.12 - кошмар.

---

## Вот именно
**From:** Дима Казанцев (Dr. Nick)  **Date:** 2002-03-28 11:24  **Post:** #2943

Только у меня наоборот - в ИЭ ничего не работает, а в Нэтскейпе все нормально! И это не зависит от писюка или Мака.

---

## Вот именно
**From:** Дима Казанцев (Dr. Nick)  **Date:** 2002-03-28 11:38  **Post:** #2944

Только у меня наоборот - в ИЭ ничего не работает, а в Нэтскейпе все нормально! И это не зависит от писюка или Мака.

---
